Meu nome é Joseph, sou membro do Parlamento no Quênia.
E imagine uma vila em Masai.
Uma noite, os soldados do governo chegaram cercando a vila,
e pediram que cada ancião trouxesse um garoto para a escola.
Foi desta forma que entrei para a escola --
basicamente um cara do governo apontou uma arma
e falou para o meu pai, "Faça sua escolha.".
Então eu fui confortavelmente para esta escola missionária,
que era dirigida por um missionário americano,
e a primeira coisa que o missionário americano meu deu foi um doce.
Eu nunca tinha provado um doce em toda a minha vida.
Então eu falei para mim mesmo, entre várias centenas de garotos,
aqui é o meu lugar. Então eu fiquei,